BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
SEM CONVITE
Barbara! Mas que prazer.
Olá, Arthur. As meninas estão
festa do pijama?
prontas pra
Meninas, a Becky chegou!
Então, eu estava mexendo
com abelhas lá nos fundos.
É, eu faço isso agora.
Apicultura.
-Odisseia da colmeia.
-Por favor, para.
-Tchau, pai!
-Tchau, pai da Mina.
- Tchau, meninas! Façam boas
- escolhas.
Tenham "juízzzzo".
Ai, zumbido de abelha.
Devo trazer elas de volta
amanhã meio dia.
Obrigado. Bolinho de mel?
O que foi que disse?
Bolinho de mel. Eu mesmo fiz...
pra você!
Isso é pelo de bicho?
Eu sou muito alérgica!
Mas o sabor dele é o
"mázzzzimo".
Ai, zumbido de abelha.
Arrasei.
Gente, olha esse duendezinho que
Comprei na loja da Madame
Polidori.
eu
Não é perfeito?
O que tem ali nas costas?
Ah, ele vem com uma historinha.
"Eu pareço um duende de gorrinho
vermelho.
Mas cuidado, pois engano,
siga o meu conselho.
Eu não sou seu amigo e sou muito
faminto.
Perigo, não ponha o meu gorro.
Cuidado! Cuidado!
Ah, ainda vem com acessórios.
Cadê o seu gorrinho vermelho,
Você vai ouvir o conselho, não
vai?
Esse aí do perigo e do cuidado.
Ah, a Madame Polidori só bota
historinhas pra vender mais.
essas
Não bota! O pai da Mina mandou
a gente fazer boas escolhas.
Não quero nem ver.
Não deu em nada.
Que chato.
É, parece que a noite é só dos
meninos.
Eu, vocês e as abelhas.
Eu sou tão solitário.
-Devíamos nos preocupar?
-Ele se vira.
Por que comprou uma coisa
horrível dessas?
Eu curto duendes agora.
O gorrinho vermelho fica
um graça neles, não é?
Gorrinho, gorrinho, gorrinho.
Mina!
Nossa, sempre com saídas
dramáticas.
Arrepiou.
Mina!
Os mosquitos estão crescendo
esse ano.
-Quais são os planos pra hoje?
-Ah, o de sempre.
Pijama, maquiagem,
as fofocas mais quentes,
e aí uma maratona
dos quatro filmes da tetralogia
Duendes bem conceituados
e nomeados ao Oscar.
- -Becky.
Ei, me deixem ter um hobby!
Não era brincadeira quando falou
que curtia duendes agora.
Quando você curte uma coisa,
você curte mesmo.
Relógio de duende?
Maquiagem de duende?
Isso é duende nunchaku?
Duendes me deixam feliz.
- -Você é tão estranha.
- A ALEGRIA DE COZINHAR PESSOAS
- EMPRESÁRIO
ANIMADORA
ADOLESCENTE
"Odisseia da colmeia."
-A Mina tá com problemas.
-Calma, não entendi.
Harold!
Estamos indo, Mina!
A alegria de cozinhar pessoas.
Como cozinhar seu
pré-adolescente.
O primeiro passo da preparação
é dar um susto.
Uns bons 5 segundos de medo
servir.
com alta frequência já devem
-Becky!
-O quê? O que foi?
O seu duende se mexeu.
Eu... Eu vi ele mexer.
- A gente não deixou o boneco lá
- em cima?
-Eu vou sentar aqui.
-Ele só queria ficar com a
gente.
Então, o que a gente tá olhando?
Um duende de jardim?
Que troço é esse?
O Bunnicula disse que é gorro
um comedor de gente.
vermelho,
- E ele pretende comer a Mina e as
- amigas.
Calma, calma, ele quer comer a
Mina?
E as amigas.
Ele disse que nós temos
duende
que tirar o gorro da cabeça do
- pra ele ficar petrificado de
- novo.
Como assim nós?
Só vai lá e tira de uma vez.
Ah é, regra básica de vampiro.
Ele não pode entrar numa casa
convidado pra entrar antes.
sem ser
A Mina tá em perigo.
Segundo passo.
Deixe marinar por uns segundos
na incerteza de sua segurança.
-Marsha?
-Tá me provocando.
Harold, me dá um pezinho.
Ah, os bichos da Mina.
Como vocês chegaram aqui?
-Não é a Mina.
-Olha!
- Ela tem que deixar a gente
- entrar.
Faz um charminho!
Ai, eu sou muito alérgica.
Terceiro passo. Tempero a gosto.
Vocês estão sentindo cheiro de
pimenta?
Ele está temperando!
Mina.
Não adianta.
A Mina já era.
Harold, vai contando.
O que o duende tá fazendo agora?
- Olha, o duende bonitão declarou
- seu amor
- Pela linda duende
- bruxa-espacial,
Mas a bruxa-espacial é
melhor amigo dele, duende
detetive
apaixonada pelo
e olha só, o duende detetive
era apaixonado pela duende
esse tempo todo!
astronauta
Eu espero que a astronauta
reconheça o amor dele
antes que seja tarde.
O gorro vermelho, Harold, não o
filme.
Era tão simples...
Eu não sei o que eu tô fazendo.
Aonde será que ele foi?
E o último passo antes de
sua refeição merecida.
aproveitar
Preparar a cozinha.
Deixe o forno em uma boa
para cozimento.
temperatura
Cuidado para não queimar a
adolescente.
180 graus já deve estar bom.
O forno tem um bom tamanho?
Estão em fase de crescimento,
afinal.
Perfeito!
Brilhante!
Prepare uma mesa bem bonitinha
Você merece!
pra você.
Que romântico.
Ainda temos uns minutinhos
até o forno pré-aquecer.
Alguma ideia?
Poxa, é estranho como
o Bunnicula não tem problemas
pra entrar nos apartamentos
Orlock,
mesmo que seja um montão de
dentro de um grande casarão.
casinhas
Se o Bunnicula tivesse uma
casinha,
- talvez pudesse usar pra entrar
- de algum jeito.
Uma casinha dentro de uma casa?
Você pediu ideias novas.
Ah, qual é?
Primeiro o boneco se mexeu, e
agora isso?
É, talvez a casa seja meio
assombrada.
Ai, isso é horrível. Não quero
ver.
Calma, que barulho é esse?
Vai usar a casinha do Harold
Becky?
pra conseguir entrar na casa da
Uma casinha! Genial!
Tá bom, ela é bem assombrada.
-Eu vou pra casa.
ficar.
-Ah, não, Marsha, você tem que
- Você nunca passa a noite toda
- nas festas do pijama.
- -A gente te protege.
- -É.
Ainda nem chegou
na cena do duende sem camisa.
-Cena do duende sem camisa?
-É assim que eu gosto.
Tanquinho de duende por aí.
Acha que eu sou doente?
Não tem ninguém doente aqui.
Agora eu entendi
duendes.
por que você gosta tanto de
Ameaçou a minha família?
Deve estar doente se pensa que
deixar você machucar quem eu
eu vou
amo.
Duendes! Me deixa em paz!
Por que os duendes não me deixam
em paz?
Bunnicula!
Eu sou muito alérgica! Xô! Xô!
Alô, Arthur?
Barbara, mas que "prazzzer".
Zumbido de abelha.
É, sim, que graça.
Os bichos da sua filha deram
casa.
um jeito de entrar na minha
Tem como você...
-Arthur?
-Pra você.
Deixou a barba crescer?
Que barba?
As abelhas! Que "traizzzão"!
Zumbido de abelha.
Acabou a festa. Valeu, pai.